Wei.
En el año 14 del reinado de Tang Tianbao.
Estalló la rebelión de An-Shi.
Emperador Xuanzong de Tang
abandonó la ciudad y huyó.
El eunuco Chen Jingbian fue dejado para proteger Chang'an.
Inesperadamente, Chen Jingbian desertó inmediatamente a An Lushan.
Chang'an cayó y aparecieron espías por todas partes.
Esta batalla defensiva fue una gran victoria.
El ejército Tang fue derrotado.
Prefecto Wei, su contribución es invaluable.
Mi pequeña contribución no significa nada.
Todo es gracias a tus extraordinarias habilidades, Lord Chen.
y tu brillante estrategia.
La pintura de la luciérnaga nocturna.
En este maravilloso banquete,
¿Puedo pedir ver?
¿Tienes en tu poder el cuadro Luciérnaga Nocturna?
Eso es solo un rumor.
¿Cuándo he tenido yo algo así?
Magistrado Wei, usted es.
Viene del Salón de la Recolección de Estrellas.
Alguien activó un mecanismo.
¿A qué se debe el pánico?
Li Ling
A su servicio.
Mantén a uno vivo.
Sí.
Wang Cong
Aquí.
Ve a ayudar ahora.
Sí.
¡Tras ellos!
¡Apurarse!
¡Ir!
¡No corras!
¡Detener!
¡Volver!
¡Civiles, mantente alejado!
Oficial Li
Eso no es justo.
Todos vinimos juntos a perseguirlo.
Nuestro gerente Wang instruyó
podemos buscar,
Pero primero debemos dividir las áreas.
De lo contrario, ¿quién se lleva el crédito por la captura?
¿No estás de acuerdo?
Muy bien.
Si este personaje está boca arriba,
Puedes elegir tu zona.
¡Doctor, ayúdeme!
¡Ten cuidado!
¿Qué le trae por aquí, señor?
¿Has visto a un ladrón?
No, no lo he hecho.
¿Es eso así?
¡Busca el lugar!
Sí, señor.
¿Cómo te llamas?
Nong Yu.
¿De dónde eres?
Shanzhou.
¿A qué te dedicas?
Dirijo una clínica.
Curar a los enfermos
salvar vidas
Permiso de viaje.
Una mujer como tú
Debería quedarse en el oeste
En lugar de venir a Chang'an
durante tiempos tan caóticos.
Señor, ¿qué está diciendo?
Escuché eso
Chang'an ahora está bajo el gobierno del Gran Yan.
y todos viven bien.
Por eso viajé desde tan lejos para venir aquí.
¿Esta persona está en el documento?
¿tú?
Sí, soy yo.
Muy bien.
Según este permiso de viaje,
Debería haber una marca de nacimiento
en la parte posterior de tu cuello.
¿De qué tienes miedo?
Muchos han revisado mi permiso,
pero eres el primero
¿Quién quiere ver mi marca de nacimiento?
No sé si este permiso
te pertenece o no
Pero esta daga
Definitivamente te pertenece.
Solo soy una mujer indefensa
en tierra extranjera.
Si me encuentro con villanos,
Sólo puedo quitarme la vida.
para preservar mi castidad.
¿Eso está mal?
No te muevas
Realmente esta ahí.
Creo que escuché algo por aquí.
Oficial Li, encontramos algo.
Abrelo
Sí, señor.
¡No toques eso!
Te dije que no tocaras nada.
Estos son insectos y serpientes medicinales.
Si muerden a alguien podría ser peligroso.
Si pierdes alguno de ellos,
No podrás pagar la compensación.
Un médico curandero
practicando magia negra.
Vamos.
Señor, disminuya la velocidad.
Reportando al Señor Chen.
Te he fallado.
El ladrón escapó.
Mis hombres y yo
Busqué a ese ladrón por todas las calles y callejones.
Pero Wang Cong envió a sus hombres.
Siguiéndonos todo el tiempo.
Provocar conmoción y causar confusión.
Sospecho del ladrón
ya ha sido escondido por ellos.
Estaba tan enojado que los confronté.
Pero los hombres de la Guardia Civil me acusaron.
de obstruir su búsqueda.
Dijeron que estaba compitiendo con Wang Cong por el crédito.
¿Es eso cierto?
Está bien.
Por fin tengo algo de tiempo libre.
¿No puedes simplemente dejarme disfrutar un poco de música?
Puedes irte ahora.
Sí, señor.
Shiyuan.
Tongluan.
Por favor continúe.
Ya que estás aquí,
No te quedes afuera.
Adelante.
¿Cómo supiste que vendría?
No sólo sabía que vendrías,
Yo también sé que tú y él
son cómplices.
Tomé la decisión espontánea de salvar a este joven.
La situación era urgente,
Y el ocultamiento apresurado inevitablemente deja huellas.
Estaba planeando encontrar una oportunidad para limpiar las manchas de sangre,
Pero tú me ganaste.
Habilidades impresionantes en verdad.
En efecto.
Las buenas habilidades no son rival para unos ojos agudos.
Tu nombre es Nongyu, ¿verdad?
¿Por qué te arriesgaste a salvarlo?
Si te lo digo
Se parece a mi hermano,
¿me creerías?
Entonces déjame decirlo de otra manera.
Como sanador,
con compasión,
¿Cómo podría ver morir a alguien sin ayudar?
Veo.
Gracias.
Pero aún así necesito llevarlo conmigo.
No puedes llevártelo
Si sale de esta habitación,
Seguramente morirá.
¿Qué quieres decir?
Bueno, solo soy un poco ortodoxo.
médico brujo errante.
Quien sabe si la medicina que le acabo de dar
¿Contenía veneno o no?
Y sólo yo puedo proporcionar el antídoto.
Señorita, parece que quiere algo a cambio.
Dime,
¿qué deseas?
Quiero entrar a la mansión de Chen.
y conocer a Chen Jingbian.
Y tú
me ayudará
Estás soñando.
No tienes elección
yang colmillo
Xiao Ke
Xie Zheng
Kang Sunrui
Kang Zhirui
Wang Lin Wang
Wang Linwang
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Li Zhang
Zhang
Jia Ningtao
Liu Wang
Jia Ningtao Ying
Jia Ningtao Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Liu Lu
A
Eso
Asistente
Sheng Lan Feng Tao
Gong Xian Gong
Limitado